Немає тексту
Українська
Англійська
Грати
Правила
Мета гри: Відкрити всі безпечні (що не містять мін) клітини на ігровому полі, не відкривши жодної з клітин з міною.
Ігрове поле: Ігрове поле є сіткою квадратних клітин. У кожній клітині може бути міна, або число, що показує кількість мін навколо цієї клітини.
Початок гри: Гра починається з того, що всі клітки на полі приховані від гравця. Гравець вибирає будь-яку клітку, щоб розпочати гру.
Ходи гравця:
Коли гравець відкриває клітку, можуть статися такі дії:
Якщо в клітці немає міни, відображається число, що показує кількість мін навколо цієї клітини.
Якщо в клітці міна гра завершується, і гравець програє.
Якщо навколо відкритої клітини немає мін, відкриваються всі сусідні клітини, і процес повторюється кожної з них.
Гравець також може помітити клітку прапором, щоб вказати, що, на його думку, у цій клітці знаходиться міна.
Перемога та поразка:
Гравець перемагає, коли всі безпечні клітини відкриті (всі міни позначені прапорами).
Гравець програє, коли він відкриває клітку з міною.
Оберіть спосіб створення поля
Останнє збереження?
Згенерувати нове поле?
Розмірність поля
Кількість мін
Згенерувати
Завантажити
Оберіть розмір поля та кількість мін
Розмір рядків та колонок повинен бути: 
Кількість мін повинна бути:
Поле готово до гри!
Сапер
Вихід
Зберегти
Вітаю! Ви перемогли!
На жаль, Ви програли
Чи бажаєте Ви зберегти поточне поле?
Вийти без збереження
Меню
Відмінити
Перший хід необхідно починати з відкриття клітинки
Нове поле без збереження
Поле успішно збережено
Помилка при зчитуванні